Gerekli exceller
musteriDetay.xlsx
searchDetay.xlsx
demografikDetay.xlsx bir daha var
adresDetay.xlsx
kontaktDetay.xlsx
accountDetay.xlsx
faturaDetay.xlsx
faturaUrunDetay.xlsx
urunDetay.xlsx


Summary: Ürün konfigürasyonu sayfasının oluşturulması
1.2. Sisteme her ürün için tanımlı bilgiler ilgili veri tabanında bulunmaktadır. *

Summary: Mevcut müşteri adres bilgi sayfasının oluşturulması
 **2.3.1. Edit butonuna tıklandığında 1. maddenin alt maddelerinde belirtilmiş olan kabul kriterleri geçerli olmalıdır.**
 
 
  2.5. Kaydedilen adres, adres bilgi ekranında görüntülenmeli ve "Add New Address" butonu kaldırılmalıdır.
  Aynı box içinde olacak  @berkay sezgin
  
  
  

Reset Password oluşturulmalı.
Hangi alanların hangi formatta olduğu ve doldurulma zorunluluğu belirtilmelidir. 
pop-up kapatabilme özelliği
Bu alanlar istendi yanlış isterde CRM-3

Layout oluşturulması ve layouta referans verilmeli.

Adresler ekrana sığmadığnda scroll olmalı veya 4 ile sınırlandırılabilr. 

Create billing adres seçim pop-up kapatılması
Add new Address CRM-16

Login Ekranına Beni Hatırla eklenmesi

Joinli sorgulara bayılıyor ali bey yazın bunları diyor

Bu işlem sonucunda şu şu tablolara sorgu gidecek 
bu tabloları şu sorgularla giriş yapıldıktan sonra kontrol edebiliriz

Ekranda herhangi bir yere tıklandığında pop-up kapatılmaı
 shiftte bunlar bunlar oluştu 



------------
neye göre ilk on çıkıyor. Eklenme tarihi olabilir.
Tekerlekle aşağı indirebiliyor. Offer Selection 
Offer Selection previous butonu
Varsayılan yazılan yerlere primary address olduğu belirtilmelidir
Previous lar eklendi
Clear ile müşteri arama ekranını temizleme

sayfa düzeni için akış diagramları

Bütün Bilgiler github da bulunuyor.
Date Picker belki gösterilebilir
Mernis sisteminden çekiliyor olması

Nat ID hanesi sınırlandırılmalı



------------
Test plan sprint seviyesinde yazılır
Test Plan ile başlıyoruz.
P7 - Sprint 1 Test Plan (Epic ismi) = Summary
Description;
Etiya Akademi Pair 7 Sprint 1 Test Plan
Arzu edilen ifadelere göre doldurulabilir.
Test plan epic e bağlanmalı

Ardına direkt test girelim
Create 
Test Set
P7 - Sprint 1 Test Set Kullanıcının sisteme giriş yapabilmesi (Epic İsmi)

Ardından Add Test 
New Test
UAT seçelim 
Summary: P7 - Mevcut kullanıcı ile sisteme giriş testi
Description: Sistemin doğru çalıştığını test etmek için, sisteme var olan kullanıcı ile giriş yapılır.
create

Add Step denmeli
New
Kullanıcı giriş sayfasının açılması : Action
Data: https://etiya.com/crm-login
Expected result: Kullanıcının kullanıcı adı ve paralo bilgilerini girecği sayfa açılmalıdır.

istqb
Exhaustive task is impossible
sınırlan belirlenmeli


bir adet test gözüken alanların gözüküp gözükmediği üstüne olmalı

Parametre de verilebilir.

Farklı hata mesajları için hep test oluşturulmalı.


ISTQB - https://www.etestware.com/7-principles-of-testing/
7 madde var 
- Testing Shows The Presence of Defects, Not Their Absence
Hatasız ürün yoktur 
- Exhaustive Testing is Impossible
Bütün paramatrelere göre test edilmesi gerekir.
İyi bir testçi doğru sınırlar ile doğru testleri yapmalıdır. 
Ex. 18 yaşından küçükler giriş yapamaz. 18 yaştan 1 gün öncesi denenmeli, 17 denenmeli, 18 denenmeli, üstü denenmeli
- Early Testing Saves Time and Money
Testler olabildiğince erken yapılmalı
- Defects Cluster Together
Hatalar belli bir yerde odaklanır ve bunlar adoğru bir şekilde keşfedilmelidir
Pareto Principle - Pareto prensibine uygun
Problemlerin %80 ini kaynakların %20 sinde olur 
Problemlerin yoğunlaştığı kısımlar keşfedilmeli. Belli başlı yazılımcılar yalapşap yapabilir onlara özellikle dikkat edilmeli ve onlara ayrı vakit ayrılmalı.
Bir çopk şey test edilmeli o kaynaklara doğru vakit ayrılmalı 
- Beware of the Pesticide Paradox
Patlayan testlerin düzenlenmelerin tekrar üstünden geçileceğinden testlerin kayıt edilmesi önemli bir issue olarak kalacaktır
Test senaryosu ömürlük olacak diye bir şey yoktur.
- Testing is Context Dependent
Testler çalıştırıldı. Bir de gerçek sistemde production olmalı ve yazılan senaryolar uygun olmalı.
- Absence-of-Errors is a Fallacy
Bir sistmei 100% bug-free olması mümkün olmayacaktır.
Gereksinim hatalı olabilir ve gereksinim değişebilir. Bu noktada gereksinime göre test senaryoları patlayacaktır. 
Test gereksinimde yazmayan şeyleri test edemez. 
Gereksinimde gözükmeyen ve test edilmesi gerektiği düşünüllen tesler analiste söylenmeli ve eklenmesi istenmeli. 