Summary:
İstatistik Kurumundan Gelen Meteoroloji Verilerinin Belirlenmiş Örneklem Değerine Göre Excel Üzerinde Farklı Sayfalarda Gruplandırılması

Description:
1. Kurumdan gelen şehir ve en düşük - en yüksek sıcaklık verilerinin sağına belirlenecek örneklem değerinin girilebileceği bir input oluşturulmalıdır.

2. Input altında işlemin gerçekleşmesini sağlayacak “Grupla” yazan fonksiyonel bir buton oluşturulmalıdır.

3. “Grupla” Butonuna basıldığında, girilen örneklem değeri kadar tablodaki veri sırasına göre şehir ve sıcaklık verisi kopyalanarak yeni bir sayfa oluşturulmalıdır.

4. Herhangi bir input girilmediğinde, integer harici input girildiğinde ve veri sayısından yüksek bir değer girildiğinde “Grupla” butonu aktif olmamalıdır.

5. Oluşturulan her sayfada “Şehir”, “En Düşük”, “En Yüksek” veri başlıkları tablo başında oluşturulmalıdır.

6. Verilerin gelmiş olduğu Sheet1 Excel içerisinden silinmemelidir.

7. Oluşturulan her sayfa sırası ile “Grup 1”, “Grup 2”, “Grup 3”…. olacak şekilde numaralandırılması artarak isimlendirilmelidir.

8. VeriSayısı %(MOD) ÖrneklemDeğeri = 0 olmaması halinde arta kalan veriler yeni bir Grup Sayfası olarak oluşturulmalıdır.

9. Örneklem için input’a yeni bir değer girilip buton çalıştırıldığında daha önceden oluşturulmuş Grup Sayfaları silinerek tekrardan yeni değer ile oluşturulmalıdır.